妹妹，勿要咁生硬
唔通我唔明…
你究竟係想講咩啊？
講咁多嘢，我已經…
你嘅意思係
どうした，ランマ？
もう諦めたか？てめえそれでも人の親か？
サボちゃは甘い，甘いわ，おしゃど
もっと甘いわ，甘いから
ランマ，よ、任せにゃね？
キャメロン，ごめん…
「女」になるのも、「パンダ」になる
のも，本当に日常の風景啊，呢？
「スッカリ」
は馴染みですこの…ご馳走様
もう普通の体に戻る
気持ちないんじゃないの？困るの…それじゃ困るの
周全香的導遊
再見喇，聽日記得帶筆記喎
知喇，聽日見啦，再見
今次測驗一定要畀心機啊
知喇
你做咩啊？
做咩冇嚟心機𠸏？
小細啊，其實呢
你…
可唔可以陪多我一陣啊？
陪你一陣？
我淨係可以求你一個㗎咋
淨係求我呀？
入去啦，快啲啦，嚟喇…
我唔客氣啊
乜原來就係為咗噉呀？
唔好意思啊
唔知點解我突然間好想食雪糕啊
久唔久做下女仔呢，又幾好玩㗎喎
乜你連一啲男性嘅尊嚴都冇㗎咩吓？
你做乜咁嬲喎？
為咗食一杯朱古力雪糕
就特登變做女仔，乜你唔覺得醜㗎咩？
啲雪糕真係好好味㗎
既然係噉，就算你唔變返做男仔
我哋都唔緊張㗎啦
都冇辦法𠿪
要去到酒泉鄉先至可以醫返好𠺢嘛
噉又係𠸏
係喇，小西啊
我哋不如一齊去買豆沙糕食吖
太太呀，買蘿蔔啦
又大又甜又冇渣㗎
好啦，我買一斤啦
各位，唔該借借…
各位，唔該借借啊，各位，唔該借借啊
就喺呢度喇
哎吔…
喂…
哎吔，唔好意思，哎吔
好似重咗少少噉喎，唔該借借…
哎吔，邊個大力士啊？
真係唔該晒你喎吓
唔夠力就唔好夾硬嚟啦，大叔
唔該晒…
咪住先啊吓，佢好似好熟面口噉喎
你…
係佢喇，就係佢喇，做咩咁緊張啊？
佢究竟係邊個？
導遊啊，就船鄉
係佢喇
我冇認錯人㗎，係你
就船鄉嘅導遊先生
乜你就係就船鄉嘅導遊呀？
冇錯係啊，呢位先生，你係邊位啊？
哎吔，你仲問？
你個衰人吖
你竟然連我都唔認得𠻺嗎？
你望清楚啊
我記得喇，不過呢位先生啊
千祈唔好見怪喎，因為喺我哋皺泉鄉呢
每日唔知有幾多人跌落嗰啲泉水度㗎
我點記得咁多人得𠸏？
係啊，同我講啲噉嘅説話嘛
暖馬啊
導遊先生啊，點解你會嚟𠸏？
我講你哋聽喇
我由遙遠嘅皺泉鄉嚟到呢度
其實呢，就冇咩嘢主要目的𠸏
好喇，我有做咗啲事要做，我走先喇喂…
你咪行住啊
你仲未講你嚟呢度做乜嘢啊？
我只不過係旅遊觀光嘅啫
如果係旅遊觀光㗎
點解要攞住個鋤頭一路行一路掘啊？
呢啲係我興趣呀？
你點同呢位先生好似冇咩關係㗎？
咩話？
周全香嘅導遊？
佢無端端走嚟呢度做乜嘢呢？
佢話嚟呢度觀光旅行𡁜
哦，原來係噉呀？
你哋兩個可能有得救喇，吓？
點救啊？
喂，乜你哋個樣似唔自在㗎？
而家即係點解你噉講𠸏？
你真係蠢㗎
等嗰個導遊返嚟就全鄉嗰陣呢
話唔定可以帶埋佢哋一齊返去嗬？
哎吔，係喎，好嘢啊
咁簡單我都諗唔到，我真係蠢啊
你問下，如果係真𠺢咪幾好囖，咦
冇事，個導遊喺邊度啊？
邊個話？
導遊喺邊啊？
我唔知喎，哎吔
咁重要嘅事都諗唔到㗎，你真係蠢啊
喂，你自己之前乜一樣諗唔到？
正衰仔
你哋唔好坐喺度嗌交啊
咁客氣請我食飯啊
你一場嚟到好應該𠸏，多謝晒喎
哎吔，呢位小姐生得好靚喎，隨便
使唔使客氣嘅？
不過喺袖泉鄉度做緊嘢嘅導遊
好少會離開中國去第二度玩㗎喎
你今次係咪有咩目的啊？
咪嘈啦
點解你要嚟日本呢吓？
噉你就留心聽住喇噃
究竟為咗乜嘢啊？
係咪有咩唔妥噉啊？
唔係，我只係嚟旅遊觀光㗎啫
係咁簡單㗎咋，主要我最大嘅興趣呢
就係帶住咁多嘢㗎喇
呢個燒肉係真係好味喎
我相信佢一定有啲秘密瞞住我哋嘅
哦，係邊個啊？
山婆？
你喺度做咩啊？
今次似乎真係揾到啲好嘢喎
就係呢度後便喇，好啦
捉走少少就過到去㗎喇
哎吔
真係好多謝你啊，先生，唔使多謝我
我係為咗打探你先至周圍揾你㗎啫
你揾我呀？
我有事求你啊，有事求我？
哦，係呢位先生，到底係咩事啊？
我求你
帶埋我一齊返袖全香啦，唔該你吖
你真係冇用啊
竟然抌低亂馬自己返去袖全香度？
呢個導遊係需要我牧師㗎
你唔好喺度發夢喇
吓，小西？
接近喇，應該就喺呢度附近㗎喇
做乜嘢啊？
做咩樣喺度嘈啊？
豬八戒
係佢哋三個？
停手啊，你哋做乜嘢啊？
行開啊，驢馬
涼牙佢打算自己一個人
返返去就全香嗰度啊
就全香？
嗰個導遊揾到喇
揾到喇…好嘢啊…
終於揾到喇，揾到喇，係嗰個導遊啊
原來真係就全香嗰個導遊喎
佢就係嗰個導遊嗱？
係啊
係佢喇…
呢個就係我周圍揾嘅寶地啦
導遊啊
你可唔可以講明啲啊？
而家呢
唔該你將成件事嘅真相講出嚟啦
呢個地方咁污糟，有咩咁好啊吓？
你喺度講乜嘢啊？
我哋聽唔明吖，哎吔，終於成功喇
既然已經成功咗，就唔需要再隱瞞啦吓
我講你哋聽啦
其實呢，呢個冇錯係一個普通嘅池嚟
不過唔使幾耐就變成一個好特別嘅池㗎喇
而呢個池呢
就會同周全鄉嗰邊嘅南瀝泉一齊連接嘅
原來你猛咁貪同掘就係因為…
原來就係想揾呢個水池呀？
我今次嚟日本呢度呢
主要就係想揾一個
同竈泉一個池水相連嘅出口𠸏
即係話呢度會變成藍鷹泉喇喎
到嗰陣時
咪唔使特登去竈泉鄉都搞掂囖
只要我哋一跳落去池水嘅裏便
以後都唔使變女仔喇
我又唔使變鴨啦，我唔使變豬啊
真係恭喜你啊，而家一天都光晒喇
多謝晒
哎吔，好喇…
恭喜你啊，亂馬
我一定喺度發緊夢定係…
山賀呀？
你試下用力打我下巴
睇下我有冇知覺吖，好唔好啊？
好啊，喂啊，我真係覺得痛㗎喎
我而家唔係發緊夢啊
但係，我點樣將樹仙橋同我哋連接？
快啲去啦
麻煩，急促就會失敗，所以要快啲
麻煩
牧師似乎瘦得好靚喎，你媽娘啊
你唔好掟實啲嗄，得喇，你放手啦
哎吔，好痛啊，娘啊，揸穩吒嘛
係你自己唔小心吒嘛
算啦，等我幫你喇，好喇，算啦
點心準備好喇
各位啊，你哋過嚟唞下啦
好喇…
我哋休息一陣先
我唔客氣喇，好好味啊，好食啊
呢啲係貓飯店特製嘅豬肉饅頭
你哋隨便食，唔使客氣㗎
講開又講，其實呢
點解要將呢個池啲水同就
全鄉嘅泉水連接埋啊？
呢層呢，我都好想知啊
等我話畀你哋聽啦
講起嚟呢，就因為咒泉鄉嘅地底下便
確實有好多通去地底嘅泉脈𠸏
不過並唔係乜嘢池都可以得㗎喎
最緊要就係同咒泉鄉嘅屬性相同先得
而查佢嘅屬性呢樣嘢呢
就要靠呢枝棒喇
係咪呢啲棒茶島佢嘅
屬性同皺泉香相同呢？
答啱咗嘞，等到呢個祭壇做好咗之後呢
再施展出中國嘅水墨招引術
噉就可以將皺泉香南極泉嘅泉水
引到嚟呢度㗎喇噉樣呀？
你幾時施法啊？
最難就係掌握時間嗰個環節啊
東洋係太平洋嘅一個小島
喺北緯35度，東經139度，啊
係喇
而家有個結論喇
我而家就以個氣學
四處推命、奇門遁甲、點星算命
陽命學嘅手相、物相、
血型同埋星命學推斷
仲有其他各式各樣嘅角度去計算出嚟
噉日就係上上吉日嚟嘅
係一個具備晒各項條件嘅好日子啊
而家即係話爸爸佢喺邊啊？
佢頭先同細伯一齊行咗去道場嗰邊啊
爸爸，細伯
今晚嘅晚餐
喂，小西呀
你幫我攞佢去嗰邊啦，好唔好啊？
係
呢啲嘢用嚟做咩㗎？
咪已經寫咗出嚟囖
係用嚟祝賀亂馬佢醫返好變態體質𠺢嘛
睇唔到咩？
但係都唔使搞到咁大陣仗𠺢嘛
喂喂，唔好掹啊…
早月女亂馬，天童山結婚典禮
爸爸
原來你真正嘅目的就係為咗噉樣呀？
唔該你唔好同我開玩笑啦
米行主啊
你噉都唔了解你爸爸嘅心情咩？
你一啲都唔明白做爸爸
祈求自己女人能夠幸福
呢種心情係點樣嘅
呢件事對於小西嚟講，可能係胡鬧啲㗎
不過
嗰日亦都係無差別格鬥流新掌門出現嘅一個大日子嚟
你知唔知？
你爸爸我喺呢度等呢一日，等咗幾耐啊？
對於小西你嚟講，可能係冇咩關係𠸏
爸爸
咩事啊，小西？
不過，我唔等於而家就應承你㗎
哎吔，點解？
早知係噉就唔講啦
好喇
唔使幾耐啦
就可以恢復返正常嘅體質喇
真係開心啊，曾經發生咗好多事啊
我啊，夠黑到唔黑啦
亂馬，如果你恢復返正常
有啲咩係你最想做㗎？
梗係有啦
至少呢，要痛痛快快衝返個凍水涼吖
乜你冇夢想㗎咩？
係啦，噉你有啲咩想做啊？
我呀…
到嗰陣，無論如何
我都唔會再變返做豬，仲有啊
我一定要全力以赴，追到小西為止
噉就係我幸福嘅人生喇
你做咩無端端面紅啊吓？
我邊有面紅喎？
我知道喇
不過你唔使旨意啊
如果你唔係P仔嘅話呢
小西唔會同你一齊瞓㗎喇
雖然我得到好多嘢啊
不過我所付出嘅代價都非常之大㗎喎
成世都自尋煩惱
唔使幾耐
就算亂馬掂到凍水都唔會再變女仔㗎喇
整完男匿泉之後，跟住再整返個女匿泉
噉就一天都光晒啦
如果你唔會變到貓噉
曾孫女婿就唔會再討厭你㗎咯
如果係噉，就真係太好喇
如果你能夠恢復返正常呢
噉太麻就會幫你做一
件非常之靚嘅結婚禮服嘅
呢樣真係好開心啊
如果我變返做普通人嘅話
我就要快快趣趣同山賀結婚
到時一定好幸福㗎
牧師啊，原來你喺呢一度呀？
快趣啲入嚟同我做嘢啦
今晚好快脆就到喇，唔使幾耐呢
就可以做返個普通男仔喇
係呢，年馬啊
對你嚟講
今日係咪一個好特別嘅日子啊？
你指咩啊？
做返個普通男人嘅日子呀吓？
淨係呢啲咋？
冇其他嘢喇咩？
你冇諗過
做個為無差別格鬥流而努力嘅新掌門咩？
冇啊
你呢個蠢材吖，一啲都唔明白
如果你唔使再變做女仔
會有啲咩重要嘅使命等你去做咩？
佢咩事啊？
喂…小西啊，鼠包啊
做咩啊？
好似好緊張噉𠸏？
係啊
我對人哋嘅事似乎好似太過緊張啊
好嘢啊…
我都要去啊
冇嘢睇啊
喂，熊貓
到底發生咗乜嘢事啊？
係邊個啊？
喺啲泉水仲未完全連接晒之前
就將泉水嘅命脈整斷咗？
呢個就係失敗嘅原因喇
點會搞成噉樣㗎？
最衰都係你哋幾個掛住打尖先至搞到噉樣
咪原來咪你喺跌低嗰陣時整斷咗噉𠻺哩？
你講咩啊？
做咩啊？
你想打我呀？
獨眼先生啊，你試下再整一次啦
呢一個係我最大嘅心願嚟㗎，我明白𠸏
不過要等1000年喎
好似今日呢個具備咁多好條件嘅事實
要1000年先會出現一次㗎
大家耐心等下
今次真係太可惜喇
不過而家我要向你哋咁多位告辭喇
如果你哋得閒嘅，就歡迎去酒泉行下啦
我唔記得叫佢帶埋我去酒泉鄉𠻹，哎吔
我唔制啊
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく力で動き，道続けて
啦…
全てはあの古ぼけたカルタから始まったのです，おじいちゃんがいっぱいいる
次回「迷惑」、「6人の発狂祭」
お楽しみにね